Abaixo desse vídeo, irei disponibilizar
alguns materiais de apoio para o nosso curso.
Não precisa baixar tudo agora, até mesmo
porque isso pode gerar um pouco de
dúvidas, ansiedade, entre outras
preocupações por não entender para que
serve cada um desses arquivos.
De acordo com o que você for avançando,
de como você for avançando no nosso curso
e precisar desses materiais em alguma das
aulas, volte aqui neste módulo e baixe o material.
Alguns vão ser necessários você imprimir
para treinar.
Lembre -se do nosso compromisso
dexistir não é uma opção, lembre -se do
porquê ou por quem você está lutando e
chegua de desculpas.
Lembrando mais uma vez que cada aula,
aonde eu estiver explicando, pode ser que
eu já dê uma sinalização para você voltar
aqui e vamos lá, vamos aproveitar esse
curso que está maravilhoso.